1.类的概念

我们把这些具有相同属性和方法的对象进行进一步封装，抽象出来  类这个概念

类就是个模子，确定了对象应该具有的属性和方法。

对象是根据类创建出来的。

类就是一个盖大楼的图纸。对象就是盖出来的大楼。

2.this关键字

（1）代表当前类的对象

（2）在类当中显示的调用本类的构造函数  表示调用本类的其他的构造函数


3.析构函数

析构函数与构造函数相反，当对象结束其生命周期，如对象所在的函数已调用完毕时，系统自动执行析构函数。析构函数往往用来做“清理善后”的工作（例如在建立对象时new开辟出了一片内存空间，delete会自动调用析构函数后释放内存）


当程序结束的时候，析构函数才执行。

帮助我们释放资源

~Student()
{

}

GC  Garbage Collection 垃圾回收器

4.类：是一些具有相同属性或方法的对象抽象而出来的一个模子。

类中有字段，属性，方法，构造函数，析构函数（不常用）

字段：存储数据

属性：保护字段，对字段的取值和设置进行限定

类中的成员，如果不加访问修饰符，默认都是private

属性的本质，就是两个方法

string _name;

public string Name
{
	get{return _name;}  //取值
	set{_name=value;}  //赋值
}

new的过程：（1）在内存中开辟一块空间
           （2）在开辟的空间中创建对象
	    （3）调用对象的构造函数

构造函数：对象初始化的时候执行。

静态函数  static  只能访问静态成员

this的作用：（1）指向当前的对象。
	    （2）用于调用其他的构造函数  :this（）




